Name:                Nate
ID:                  0
Importance:          2
POV:                 True
Motivation:          Parvenir à ressentir de profondes émotions;
                     Vaincre sa peur de ressentir intensément;
                     Être aux côtés d'Andy;
Goal:                Essayer de comprendre pourquoi Andy s'est retrouvé dans sa tête;
                     Trouver la meilleure solution entre accepter leur nouvelle vie ou tenter d'inverser la Synthèse;
Conflict:            Aucun.
Epiphany:            Andy et lui ne forment qu'une seule âme, si riche qu'elle n'est pas parvenue à s'incarner en une seule personne. Nate est la partie représentant l'extroversion, l'empathie et le contact au monde; Andy est celle représentant les émotions, les sentiments, et l'énergie. De vivre des vies séparées leur a permis de se développer en tant que deux âmes complètes distinctes, rendant leur complémentarité bien supérieure à simplement *une* âme;
                     Nate a également des sentiments pour Andy, et même s'ils sont probablement dus à cette complémentarité, cela ne lui importe peu.
Color:               #30b840
